دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=الفرح الأبدي معك=
=الحلقة 16=
(سكن شو)
كم هو جميل.
وانينغ،
بعد أن تصبح الزوج،
لا تنسى
إخوتك الأصغر سنا.
أليس هذا صحيحا، وانزين؟
لقد وصلت إلى سن الزواج.
كأختها، تجدها شابة نبيلة رائعة
بين العشائر الملكية.
وأخيك الأصغر.
تذكر أن تساعده في مسيرته المهنية.
أمي لماذا لا تسمحين لي بالذهاب معك؟
تشانغآن، ليس لدي خيار.
ثق بي.
بمجرد أن يتم تسويتها،
سأعود لأخذك.
كن جيدًا وانتظرني، حسنًا؟
- مم.
- حسنًا.
اجلس في كرسي السيارة.
أو أننا سوف نتأخر.
ساعدها على النهوض! اسرع!
الأم.
تشانغآن، توقف عن إثارة المشاكل.
ستتمتع والدتك بحياة جيدة.
ينبغي عليك البقاء هنا.
لا تكن عبئا عليها.
تعال.
ارفع كرسي السيارة
(سعادة)
(سكن شو)
(قصر الأمير)
هل كل شيء جاهز؟
الأميرة كما أمرت.
السم موجود في الشاي.
رشفة واحدة
وسوف تتعفن أمعائها.
(سعادة)
(قصر الأمير)
عذرا على الترتيب البسيط.
إنه متواضع بعض الشيء حقًا.
لا مانع لدي من هذه الأشياء.
نحن نتزوج.
ربما حان الوقت لتتوقف عن كونك رسميًا جدًا.
قائد؟
هل تريدين الزواج منه حقا؟
أنا...
إذا فعلت ذلك،
لن تتردد.
باي هنغ!
أظهر لك الاحترام لخدمتك
إلى الإمبراطور،
ولكنك لا تظهر أي أخلاق على الإطلاق.
كيف تجرؤ على
خطف امرأتي في حفل زفافي؟
لقد كنت راكعًا لمدة يوم وليلة.
هل تحبها لهذه الدرجة؟
لا أطلب شيئا آخر.
فقط شو وانينج.
أنا أفهم ما يقلق جلالتك.
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
للعثور على أدلة على جرائم الأمير
والقضاء على التهديد الخفي.
إذا فشلت،
خذ حياتي.
أنت مستعد للتضحية بحياتك
من أجل امرأة مطلقة
مع طفل؟ هل يستحق الأمر؟
بالنسبة للآخرين، فهي مجرد مطلقة.
ولكن بالنسبة لي،
إنها ثمينة للغاية.
حتى لو تحطمت إلى قطع،
سأحميها دائمًا.
لدي مرسوم الإمبراطور بالزواج.
إن تحديه يعني الموت على الفور.
لا تختبئ وراء السلطة لتهديدي.
هيا!
احصل عليهم!
- أمي.
- العمة نينج.
تشانغآن، لماذا أنت هنا؟
اعتقدت أنك لم تعد تريدني.
لذلك جئت للبحث عن المعلم.
ألم أخبرك
هل سأعود إليك؟
أمي هل أنت متزوجة من سيدي الآن؟
هل يمكنني أن أسميه أبا؟
إنه أمر معقد بعض الشيء.
سأشرح لك ذلك لاحقًا، حسنًا؟
العمة نينج، سأذهب للتحقق من المعلم.
حسنًا.
مم.
احرص.
أمي أريد أن أنام معك الليلة.
لا تتركني مرة أخرى.
تمام.
دعونا نأكل شيئا أولا.
ثم اذهب إلى النوم، حسنًا؟
مم.
تمام.
يتقن.
ما هذا؟
سيدي، اليوم هو يوم زفافك.
أريد أن أهنئك.
لا ينبغي للأطفال أن يشربوا الكحول.
للاحتفال. لقطة واحدة فقط.
(احتفل...)
(هل ستكون سعيدة؟)
شربت كل ذلك؟
سيدي، أنا نعسان جدًا.
أريد أن أنام مع العمة نينج.
هل أنت ثمل بسهولة؟
تمثيلك مزيف بعض الشيء.
سيدي، ابق معي لفترة من الوقت.
فقط لفترة قصيرة.
فترة قصيرة.
مم.
اذهب للنوم الآن.
رويي.
♪التواء مع اللامبالاة العميقة والصامتة♪
♪الهبوط في الشوارع حيث يبقى الوقت♪
♪الصمت يغرق كل الصخب♪
♪أحجار الرصف تتعرج، ملتوية وعميقة♪
♪نسيج من الخطوات المتشابكة♪
♪الذكريات تنسج من خلال الثلوج المتساقطة♪
♪الخطوط العريضة الباهتة للحياة التي تركتها ورائي♪
♪تومض مصابيح الشوارع بضوء أصفر خافت♪
أين تقع تشانغآن؟
♪إنهم يقبلون النقوش على زجاج النافذة♪
تشانغآن؟
أنا هنا.
أنا أيضاً.
ماذا تفعل؟
الباب مغلق.
لن يفتح.
ينبغي لكما أن تذهبا إلى النوم.
يا أطفال...
♪يتدفق ببطء في أعماق قلبي♪
♪تساقط الثلوج في جميع أنحاء المدينة،
ملء قلبي♪
♪هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا ينتهي♪
♪الريح لا تستطيع أن تبعثر الثلج
إنه يتراكم في شرنقة♪
♪حاصرني في هذا الشتاء♪
♪الثلوج تملأ المدينة،
الانجراف نحو الأفق♪
رويي،
أمي لن تلومنا، أليس كذلك؟
سخيف.
العمة نينج تحب المعلم.
لكنهم يفكرون كثيرًا في سنهم.
مم.
لا تقلق، سيكون كل شيء على ما يرام.
سأعيدك إلى غرفتك. هيا.
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا ينتهي♪
♪لا تستطيع الرياح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمها في شرنقة♪
♪حاصرني في هذا الشتاء♪
♪الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق♪
♪حمل حزن الوداع بعيدًا♪
♪أنا أبقى وحدي في الثلج♪
♪في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا♪
♪ باب البيت القديم لا يزال
مغلقا بإحكام ♪
♪الثلج يغطي الطاولة الحجرية في المقدمة♪
♪أنت وأنا الذين ضحكنا ذات يوم♪
♪الآن أنا وحدي فقط♪
♪تتساقط رقاقات الثلج، مما يحجب بصري♪
♪كما لو كنت أحاول إخفاء هذا الوداع♪
♪ومع ذلك فإن الألم يبدو حقيقيا جدا♪
♪يزداد حدة في الثلج♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪تهب الرياح الباردة
عبر زاوية منعزلة♪
♪شظايا اليشم تنجرف
في الثلج المتجول♪
♪يغرق قلبي
في النهر المتجمد الواسع♪
♪يمضي الوقت
بينما يتساقط الثلج مرارًا وتكرارًا♪
♪تمامًا مثل قسوة قلبك التي لا نهاية لها♪
♪الأغصان المتجمدة تتخلص من غبار النجوم♪
♪إنه إخلاصي اللامتناهي لك♪
♪يتساقط الثلج في جميع أنحاء المدينة،
ويملأ قلبي♪
♪هذا اللون الأبيض النقي هو شوق لا ينتهي♪
♪لا تستطيع الرياح أن تبعثر الثلوج
التي تراكمها في شرنقة♪
♪حاصرني في هذا الشتاء♪
♪الثلوج تملأ المدينة،
وتنجرف نحو الأفق♪
♪حمل حزن الوداع بعيدًا♪
♪أنا أبقى وحدي في الثلج♪
♪في انتظار مصير
لن يأتي أبدًا♪